En el código de distribución hay un proyecto de Django llamado comercio que contiene una única aplicación llamada subastas.

Primero, abra subastas/urls.py, donde se define la configuración de URL para esta aplicación. Tenga en cuenta que ya hemos escrito algunas URL para usted, incluida una ruta de índice predeterminada, una ruta /login, una ruta /logout y una ruta /register.

Eche un vistazo a subastas/views.py para ver las vistas asociadas con cada una de estas rutas. La vista de índice por ahora devuelve una plantilla index.html casi vacía. La vista login_view muestra un formulario de inicio de sesión cuando un usuario intenta OBTENER la página. Cuando un usuario envía el formulario utilizando el método de solicitud POST, el usuario se autentica, inicia sesión y se le redirige a la página de índice. La vista logout_view cierra la sesión del usuario y lo redirige a la página de índice. Finalmente, la ruta de registro muestra un formulario de registro al usuario y crea un nuevo usuario cuando se envía el formulario. Todo esto se hace por usted en el código de distribución, por lo que debería poder ejecutar la aplicación ahora para crear algunos usuarios.

Ejecute python Manage.py RunServer para iniciar el servidor web Django y visite el sitio web en su navegador. Haga clic en "Registrarse" y regístrese para obtener una cuenta. Debería ver que ahora ha iniciado sesión como su cuenta de usuario y que los enlaces en la parte superior de la página han cambiado. ¿Cómo cambió el HTML? Eche un vistazo a subastas/templates/auctions/layout.html para ver el diseño HTML de esta aplicación. Tenga en cuenta que varias partes de la plantilla están incluidas en una verificación de if user.is_authentication, de modo que se puede representar contenido diferente dependiendo de si el usuario ha iniciado sesión o no. ¡Puedes cambiar este archivo si deseas agregar o modificar algo en el diseño!

Finalmente, eche un vistazo a subastas/modelos.py. Aquí es donde definirá cualquier modelo para su aplicación web, donde cada modelo representa algún tipo de datos que desea almacenar en su base de datos. Comenzamos con un modelo de Usuario que representa a cada usuario de la aplicación. Debido a que hereda de AbstractUser, ya tendrá campos para un nombre de usuario, correo electrónico, contraseña, etc., pero puede agregar nuevos campos a la clase Usuario si hay información adicional sobre un usuario que desea representar. También deberá agregar modelos adicionales a este archivo para representar detalles sobre listados de subastas, ofertas, comentarios y categorías de subastas. Recuerde que cada vez que cambie algo en subastas/models.py, primero deberá ejecutar python Manage.py makemigrations y luego python Manage.py migrar para migrar esos cambios a su base de datos.

Especificación
Complete la implementación de su sitio de subastas. Debes cumplir con los siguientes requisitos:

Modelos: su aplicación debe tener al menos tres modelos además del modelo de Usuario: uno para listados de subastas, uno para ofertas y otro para comentarios realizados en listados de subastas. Depende de usted decidir qué campos debe tener cada modelo y cuáles deben ser los tipos de esos campos. Es posible que tenga modelos adicionales si lo desea.
Crear listado: los usuarios deberían poder visitar una página para crear un nuevo listado. Deberían poder especificar un título para el listado, una descripción basada en texto y cuál debería ser la oferta inicial. Opcionalmente, los usuarios también deberían poder proporcionar una URL para una imagen del listado y/o una categoría (por ejemplo, moda, juguetes, electrónica, hogar, etc.).
Página de listados activos: la ruta predeterminada de su aplicación web debería permitir a los usuarios ver todos los listados de subastas activos actualmente. Para cada listado activo, esta página debe mostrar (como mínimo) el título, la descripción, el precio actual y la foto (si existe una para el listado).
Página de listado: al hacer clic en un listado, los usuarios deberían acceder a una página específica de ese listado. En esa página, los usuarios deberían poder ver todos los detalles sobre el listado, incluido el precio actual del listado.
Si el usuario ha iniciado sesión, debería poder agregar el elemento a su "Lista de vigilancia". Si el elemento ya está en la lista de seguimiento, el usuario debería poder eliminarlo.
Si el usuario ha iniciado sesión, debería poder ofertar por el artículo. La oferta debe ser al menos tan grande como la oferta inicial y debe ser mayor que cualquier otra oferta que se haya realizado (si la hubiera). Si la oferta no cumple con esos criterios, se le debería presentar un error al usuario.
Si el usuario ha iniciado sesión y es quien creó el listado, el usuario debería tener la capacidad de "cerrar" la subasta desde esta página, lo que convierte al mejor postor en el ganador de la subasta y hace que el listado ya no esté activo.
Si un usuario ha iniciado sesión en una página de listado cerrada y el usuario ganó esa subasta, la página debería indicarlo.
Los usuarios que hayan iniciado sesión deberían poder agregar comentarios a la página de listado. La página del listado debe mostrar todos los comentarios que se han realizado en el listado.

Lista de seguimiento: los usuarios que hayan iniciado sesión deberían poder visitar una página de Lista de seguimiento, que debería mostrar todos los listados que un usuario ha agregado a su lista de seguimiento. Al hacer clic en cualquiera de esos listados, el usuario debería acceder a la página de ese listado.
Categorías: los usuarios deberían poder visitar una página que muestre una lista de todas las categorías de listados. Al hacer clic en el nombre de cualquier categoría, el usuario debería acceder a una página que muestra todos los listados activos en esa categoría.
Interfaz de administración de Django: a través de la interfaz de administración de Django, un administrador del sitio debería poder ver, agregar, editar y eliminar cualquier listado, comentario y oferta realizada en el sitio.
Consejos
Para crear una cuenta de superusuario que pueda acceder a la interfaz de administración de Django, ejecute python enable.py createsuperuser.
Consulte la referencia del campo Modelo de Django para conocer los posibles tipos de campos para su modelo Django.
Probablemente necesitarás crear algunos formularios de Django para varias partes de esta aplicación web.
Agregar el decorador @login_required encima de cualquier vista garantizará que solo un usuario que haya iniciado sesión pueda acceder a esa vista.
¡Puedes modificar el CSS tanto como quieras para personalizar el sitio web! Algunas capturas de pantalla de muestra se muestran en la parte superior de esta página. Estos solo sirven como ejemplos: no es necesario que tu aplicación sea estéticamente igual a las capturas de pantalla aquí (¡te animamos a ser creativo!).